TODO:
1. Поиск 
2. Корзина 
3. Избранное пользователя
4. Вход в личный кабинет (кнопка в меню или из корзины)
4.1. Регистрация пользователей 
4.2 Что будет доступно вошедшему пользователю (лайкнутое + подтягивание информации в окно оформления заказа???)
5. Переход по цветам
6. Размеры (Добавить в базу)
7. Выбор размера 
8. Добавление в карзину 
9. Размер на модели (Добавить в базу)
10. Характеристики модели 
11. Простановка лайков
12. Подсчет и хронение количества лайков на товаре 
13. Тренды на index должны выводиться по количеству поставленных лайков (max->min)
14. Исправить меню на всех страницах
15. Разобраться разбивать ли js файлы или хронить и подтягивать один на layout
16. Сверстать страницы для футера
17. Админка (добавление, редактирование, удаление товаров)
18. Фильтрация
19. Выпадающие списки для фильтрации
20. Перебрать поля в контроллере Item при создании ViewModel. Они там точно не все нужны.

DONE:
