TODO:
2. Корзина 
3. Избранное пользователя
4.2 Что будет доступно вошедшему пользователю (лайкнутое + подтягивание информации в окно оформления заказа???) 

7. Выбор размера 
8. Добавление в карзину 
11. Простановка лайков 
12. Подсчет и хранение количества лайков на товаре 
13. Тренды на index должны выводиться по количеству поставленных лайков (max->min) 
15. Разобраться разбивать ли js файлы или хранить и подтягивать один на layout 
16. Сверстать страницы для футера 
17. Админка (добавление, редактирование, удаление товаров и пользователй )
18. Фильтрация
19. Выпадающие списки для фильтрации

IN PROGRESS:

DONE:
21. Добавить оставшиеся цвета 
20. Перебрать поля в контроллере Item при создании ViewModel. Они там точно не все нужны.
9. Размер на модели (Добавить в базу)
6. Размеры (Добавить в базу)
10. Характеристики модели 
1. Поиск 
4. Вход в личный кабинет (кнопка в меню или из корзины)
5. Переход по цветам 
14. Исправить меню на всех страницах 

